AVC Sub-Thai แปลโดย SuperAok
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ที่ฉันจำใจกลับมาเยี่ยมนักเรียนที่บ้านหลังนี้อีกก็เพราะ ผอ. โรงเรียนสั่งมา
ใจจริงแล้วฉันอยากจะปฏิเสธแต่ก็ทำไม่ได้
ฉันเคยมาครั้งหนึ่งแล้ว
แต่ก็ทนคลื่นไส้ไม่ไหวจนต้องถอยกลับไป
"รวมหัวกักขฬะขยะล้นห้อง"
มีใครอยู่มั๊ยคะ?
ดิฉันเป็นครูมาจากโรงเรียน
ดิฉันชื่อไอซาว่าค่ะ
คราวนี้ต้องทำให้สำเร็จให้ได้
ฉันจะรีบทำแล้วก็รีบกลับให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
เข้ามาสิ ประตูไม่ได้ล็อค
ขออนุญาตนะคะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดี
เอารองเท้าไปแล้วเหรอ?
ครูมาเยี่ยมอาสึชิใช่มั๊ย?
ใช่ค่ะ
บังเอิญตอนนี้เขาไม่อยู่
ไม่เป็นไรค่ะ แล้วฉันค่อยกลับมาใหม่ก็แล้วกัน
รอก่อนสิครับ เดี๋ยวเขาก็กลับมาแล้ว
คุณครูจะดื่มอะไรก่อน มั๊ยล่ะครับ?
อ๊ะ，ขอบคุณค่ะ แต่ฉันเอาน้ำของฉันมาเอง
ก็ตามใจ
ที่ครูมาครั้งนี้
ก็เพราะอาชูชิมันหนีเรียนใช่มั๊ยครับ?
ถ้าเขาเป็นลูกผู้หญิงผมคงจะเลี้ยงง่ายกว่านี้
ผมอยากมีลูกสาวขาสวยแบบคุณครู
อย่าทำหน้าเหม็นเบื่อหน่ายอย่างนั้นสิครับ
มันดูไม่งามเลย
ขอโทษครับ เมื่อคืนผมดื่มหนักไปหน่อย
ฉันคลื่นไส้ ขอเข้าห้องน้ำก่อน
ห้องน้ำอยู่ทางขวามือ
โอ้! ขอเอนหลังสักแป๊บ
ฉันจะขอกลับก่อนนะคะ
รออีกสักห้านาทีไม่ได้หรือครับ?
ก็ได้ รออีกหนึ่งนาทีก็แล้วกัน
ครูครับ..
นี่กี่นิ้ว?
มีลูกเล่นอะไรหรือเปล่า?
ไม่มีลูกเล่นอะไรหรอก
เพียงแต่จะเดิมพันกับครู
ว่าครูจะบวกเลข 1 ถึง 10 ได้มั๊ย?
ครูจะตอบได้ไหมใน 1 นาที?
ถ้าครูตอบได้ก็กลับได้เลย ถ้าไม่ได้ก็อยู่รออีก 5 นาที
เริ่มบวกนะ
บวกกันได้เท่าไหร่?
หา? บวกต่อนะ
รวมกันทั้งหมดได้เท่าไหร?
งั้นมาบวกเพิ่มเข้าไปอีก
แต่จะบอกย้อนกลับนะ
OK
ครูเป็นอะไรไป? สบายดีหรือเปล่า?
ไม่มีอะไร?
ก็ดี
เอาล่ะ คำนวณได้เท่าไหร่?
เท่าไหร่กันนะ?
มันคือ 105 ครูแพ้ ครูต้องอยู่รอ 5 นาที น่าขำมั๊ย
เป็นอะไรไปหรือครับ? ครู
รู้สึกเซ ๆ
ดูอาการไม่ดีเลยนะครับครู
-ไข้ตัวร้อนหรือเปล่า?
-ไม่มีค่ะ
-อย่าเป็นอะไรนะ
-นี่ฉันเป็นอะไรไป?
-นี่ฉันเป็นอะไรไป
-มันเหมือนอยู่ในฝัน
-หายใจลึก ๆ ไว้
-ทำไมทุกอย่างมันบิดเบี้ยวไปหมด?
-อดทนหน่อยครับ
ดื่มน้ำอีกสักหน่อย
ดื่มเยอะ ๆ
นี่น้ำฉันใช่มั๊ย?
นั่นน้ำของครูที่นำมาเองไงล่ะ
ยิ่งเป็นมากขึ้นไปอีก
ไม่เป็นอะไรมากนะครับ?
รู้สึกตัวเองล่องลอยยังไงยังงั้น
อ้อ! ระวังเดี๋ยวหน้าทิ่ม
จะช่วยลูบหลังให้
ก้มลงนิด
ครูครับ
เป็นอะไรมากหรือเปล่า?
ไม่เป็นอะไรมากค่ะ
ชอบของเหม็น ๆ หรือครับถึงเอาหน้าซุกแบบนั้น
ครูเริ่มเพ้อจากประสาทหลอนแล้วนะครับ
นี่มันอะไรกัน
น้ำของฉันอยู่ไหน?
น้ำของครูอยู่นี่
ดื่มอีกสักหน่อย
ลุกขึ้นมาดื่มสิครับ
มาสิ
อย่าเพิ่งหลับครับ
แข็งใจหน่อย
ดื่มอีกนิด ดื่มอีกนิดนะ
อย่าเพิ่งหลับ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้?
ดื่มเข้าไป
ดาเมะ ๆ ๆ
ฉันเป็นครูใช่มั๊ย?
ฉันเป็นครู
เป็นครู
ยาเมะเตะกูดาไซ
ตอนนี้รู้สึกเป็นอย่างไรบ้าง?
เหมือนเมากัญชาเลย
มันดูน่าขันไปหมด
มันคล้ายกับกำลังเล่นเครื่องเล่นอยู่ในสวนสนุกใช่มั๊ย?
อ๊ะ! ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
โดนเลียหัวนมแล้วจะยิ่งสนุกใหญ่
ดิ้นจนหัวตกจากที่นอนแล้ว
เลื่อนตัวกลับลงมา
เดี๋ยวหัวก็ไปชนกับขวด ขวดแตกบาดเอาหัวเข้าหรอก
มา ๆ ให้ฉันช่วย ลุกขึ้นมานั่งจูบกันดีกว่า
-มาจูบกัน
-ช่วยดึงตัวขึ้นด้วย
ขอบใจมากจ๊ะ
ขอบใจ
ฉันจะปลุกอารมณ์ให้
ฉันไม่รู้เลยว่าใครกำลังดูดนมฉันอยู่
ขอโทษ
ฉันไม่ชอบนะ
ไม่ชอบจริงหรือ?
ฉันอยากกลับบ้าน ฉันอยากกลับบ้าน ฉันอยากกลับบ้าน ฉันอยากกลับบ้าน
ฉันอยากกลับ ฉันอยากกลับ ฉันอยากกลับ ฉันอยากกลับ
โอ๊ย! ดาเมะ ๆ
-ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
-ถอดออกก่อนจะได้นวดแตดให้ได้
นวดแตดให้แล้วจะได้รู้สึกเงี่ยน
ดาเมะ
ถ้ายังไม่เงี่ยนอีก
ก็ต้องดูดนมไปพร้อม ๆ กันด้วย
อ๊าย! ดาเมะ ๆ
ตื่นมาก่อนครับครู
ต้องรีบไปโรงเรียน
เดี๋ยวจะสายนะครับ
-เดี๋ยวไปโรงเรียนไม่ทัน
-ฉันต้องตื่นไปให้ทันโรงเรียน
ฉันต้องตื่นไปโรงเรียนให้ทัน
ฉันต้องตื่น ตื่นไปโรงเรียน
ตื่นมาแล้วก็ดูดควยเป็นการล้างหน้าไก่
พยายามลืมตาตื่นขึ้นมาหน่อย
รู้สึกหิวน้ำอีกมั๊ย!
ลองดูดไอติมแท่งนี้แก้กระหายดูมั๊ย?
เป็นแท่งไอติมที่ตลกดีใช่มั๊ยล่ะ?
ลองจับมันเขย่าดูสิ ยิ่งเขย่ามันก็ยิ่งแข็ง
เพลินดีมั๊ยล่ะ?
ลองเขย่าดู
เพลินดีจัง
รูดไปเรื่อย ๆ
เพลินดี ทำให้อยากนอนแล้วล่ะ
ดาเมะ ๆ
อย่าเพิ่งหลับ ตื่นขึ้นมาก่อน
มาจูบกันก่อน
มาดูดแท่งไอติมดับกระหายก่อน
อยากกลับไปนอนจัง
ดูดให้หายหิวก่อน
ง่วงนอนจัง ดูดต่อไม่ไหวแล้ว
ถ้าดูดไม่ไหวก็ไม่เป็นไร
อมไว้เฉย ๆ ฉันจะกระเด้าเข้าไปให้เอง
อมเอาไว้ในปาก
ฉันจะกระเด้าเข้าไปให้เอง
ดันเข้าให้หมดลำเลยนะ
จะอ๊วกเหรอ?
ไม่เป็นไรมากนะครับครู
หายใจลึก ๆ เอาไว้
ดาเมะ ๆ
นอนหงายมา
แล้วก็อ้าขาออกด้วย
ฉันจะเย็ดหีให้
ใครจะทำอะไรหรือ？
พลิกตัวมา
ขึ้นไปนอนบนฟูก
ช่วยดึงตัวไปให้หน่อยค่ะ
เอาขาเข้ามาไว้ในที่นอนด้วย
จะให้นอนบนนี้ทำไมกัน?
เวลาโดนกระเด้าครูจะได้ไม่เจ็บหลัง
หียังไม่ฉ่ำดีเลย
โอ๊ย! ๆ ๆ ๆ
เจ็บมาก
ยามันทำให้รู้สึกเจ็บมากกว่าปกติ?
แต่มันก็ชดเชยได้กับความสนุกสุขหรรษาที่ได้รับ
โอ๊ย!，ดาเมะ ๆ ๆ ๆ ๆ
อ๊า!，ดาเมะ ๆ ๆ ๆ ๆ
เจ็บพอทนไหวใช่มั๊ยครับ?
ดาเมะ ๆ ๆ ๆ ๆ
ทำไมถึงได้ง่วงสะลึมสะลือแบบนี้นะ?
อ้า!
อ๊า!
เดี๋ยวพอรู้สึกคิโมจี๊ดี
ก็จะมีน้ำหีออกมาหล่อลื่น
ก็จะเจ็บหีน้อยลง
รู้สึกเหมือนมีแท่งอะไรอุ่น ๆ มุดเข้ารูหี
แหกขาออกให้กว้างที่สุดจะได้ไม่เจ็บมาก
เจ็บน้อยลงแล้วนะ
แท่งนั้นมันยังกระทุ้งรูหีฉันอยู่เลย
ไม่มีอะไรหรอก มันเป็นควยของฉันเอง
ยังแสบหีอยู่เลย
จะแทงขึ้นไปให้โดนจุดเสียว
แทงควยขึ้นไปแบบนี้มันจะโดนจุดเสียวพอดี
ยิ่งซอยเข้าไปถี่ ๆ ด้วยแล้ว ยิ่งเสียวหนัก
ขึ้นมาข้างบน
เอานิ้วเกี่ยวแตดไปพร้อมกันด้วย
อย่าเอามือบัง เดี๋ยวเข้าผิดรู
อ๊าย!
อ๊า! ดาเมะ ๆ
ทำไมถึงคิโมจี๊ดีจังเลยล่ะ?
กำลังจะแตกแล้ว
หิวจัง
กินสิ
กินได้มั๊ย?
เผ็ดเหรอ? กินน้ำหน่อยสิ
อีกหน่อยสิ
พอแล้วล่ะ
เออน่า อีกสักหน่อย
ก็ได้
ขอบใจ
เธอทำอะไรฉัน
หา!
ทำไมฉันรู้นะเหรอ?
ก็เพราะฉันตื่นขึ้นมาแสบหีไปหมด
แล้วเธอคิดว่าฉันทำอะไรเธอล่ะ?
เธอเย็ดหีฉันใช่มั๊ย?
ถ้าใช่ แล้วยังไง?
บัดซบที่สุด
แล้วมันเสียหายตรงไหน
การเย็ดกันมันเป็นเรื่องธรรมชาติ
ใคร ๆ เขาก็เย็ดกันทั้งนั้นล่ะ
แต่ว่าฉันจำอะไรไม่ได้เลยนี่สิ
โดนเย็ดทั้งทีแต่กลับจำความสุขที่ได้รับไม่ได้
เจ็บหีเสียเปล่า ๆ แต่ไม่ได้ประสบกามดี ๆ เลย
นั่นเพราะเธอกินยาที่มันแรงเข้าไปมากเกิน
ครั้งหน้าค่อยมาทำกันใหม่
จะเอากันอีกเหรอ?
คราวนี้เอาแว่นออกก่อน
ฉันจะเห็นดวงตาที่งดงามของเธอตอนแสดงอารมณ์
และเธอจะได้จดจำความสุขที่ได้รับไปอีกนาน
ตาเธอมันดูเว้าวอนเสียจริง ๆ
ยาสีเขียวตัวนี้
ฤทธิ์ของมันจะไม่แรงนัก
ไม่ทำให้ประสาทหลอนเหมือนตัวก่อน
มาลองอัพกันดู
ไม่หลอนประสาทแน่นะ
ไม่หรอก เพียงแต่เคลิ้ม ๆ อารมณ์ดี
มันจะทำให้มีความสุขสนุกสนานกับการเล่นเซ็กส์อย่างไม่เคยมีมาก่อน
อ้าปาก แลบลิ้นออกมาสิ
เริ่มละลายแล้วนะ
กระดกลิ้นขึ้นซิ
ให้ยาสัมผัสกับทุกส่วนในปาก
ทางด้านกระพุ้งแก้มด้วย
พอยาออกฤทธิ์ จะเริ่มรู้สึกเคลิ้ม ๆ
ฉันอยู่ตรงนี้
เริ่มหิวควยแล้วใช่มั๊ย?
เอาออกมาให้ดูดให้หายอยากหน่อยได้มั๊ย?
อยากได้ก็เอาออกมาเองสิ
เอาออกมาดูดให้พอใจเลย
ทนหิวไม่ไหวแล้ว
หิวมากเหรอ?
มากที่สุด
ออกมายากจัง
น่ารักจังท่านี้
เลียให้แข็งขึ้นมาก่อน
น่ารัก น่าอม
ขอนอนซบกับควยได้มั๊ย?
ก็แล้วแต่เธอ
อยากซบหลับคาควยไปเลย
ดูดควยให้ก่อนดีกว่า
แข็งขึ้นแล้ว
อ้า! แข็งขึ้นแล้ว
อยากเลียไข่ด้วย
โออิชิดีมั๊ย?
โออิชิดีค่ะ
เอามาทำ tit fuck นะคะ
โอย! คิโมจิ คิโมจิ
โอย! สุโค่ย
จะแตกแล้ว
แตกแล้ว
แตกไปแล้ว
แตกไปแล้วนะคะ
แตกออกไปเยอะมั๊ย?
ดูสิ
กลืนไปแล้วเหรอ?
ลงคอไปแล้ว
ดูดน้ำค้างท่อให้นะ
จะอัพยาให้ผ่านทางหัวนม
อ๊าย! คิโมจี๊
คิโมจี๊ คิโมจี๊
หีกู
หี ๆ หีกู
หีกู ๆ ๆ ๆ
อิไต้ ๆ ๆ ๆ
หีกู ๆ
หี ๆ หีกูอีกแล้ว
หี ๆ หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ
หีกูไปหลายทีแล้ว
อ๊า! ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
อ้า! แห้งแล้วหรือยัง?
เอาอีกแล้ว
ไอ้พ่อบ้ากาม ไปมอมยาผู้หญิงที่ไหนมาเย็ดอีกแล้ว
ได้ยินเสียงแล้วเงี่ยนขึ้นมาทันทีเลย
-พ่อ
-อาสึชิ
ตกใจหมดเลย
ไปมอมยาผู้หญิง
เอาเย็ดอีกล่ะสิ
แล้วมันเรื่องอะไรของมึงวะ?
ควยก็เป็นของกู ไม่ได้เอาของมึงมาใช้สักหน่อย
ไปเที่ยวมอมยาผู้หญิง มาทำอนาจารแบบนี้มันผิดนะ รู้บ้างมั๊ย?
แล้วมึงเป็นใครกันวะ?
คิดจะมาสั่งสอนพ่อของมึงอย่างนั้นหรือ?
ลูกชายผมเองล่ะ
อ้า!
เป็นลูกจะพูดจะจาอะไรกับพ่อก็ต้องระวังปากหน่อยนะ
ก็เพราะบ้ากามแบบนี้น่ะสิ
แม่ถึงได้หนีพ่อไป
เอ๋! เมียคุณหนีคุณไปเหรอ?
ใช่เขาหนีผมไป
-แล้วเสียดายมั๊ยล่ะคะ?
-ไม่เคยนึกเสียดายเลย
เพราะหาคนมาเย็ดได้เรื่อย ๆ ล่ะสิ
นี่คือครูไอซาว่าใช่มั๊ย?
ใช่แล้วล่ะ ส่วนเธอก็คือลูกชายล่ะสิ?
โอ้! ไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่า หีครูจะโหนกนูนสวยงามอย่างนี้
พูดจริงอ่ะ?
อยากลองเย็ดดูบ้างมั๊ยล่ะ?
โอ้! ถ้าได้สักทีก็จะเป็นบุญควย
อย่าได้มาเย็ดมั่วซั่วแถวนี้นะ
ผู้หญิงนี้กูอุตส่าห์หลอกมอมยา หวังจะเก็บไว้เย็ดเอง
มึงอยากได้ก็ไปหาเองไป
-ผมขอแบ่งด้วยนะครับ
-มึงคิดเย็ดครูมึงเองเลยเหรอ?
ไปให้พ้นเลย
พ่อลูกกันมีอะไรแบ่งกันกินแบ่งกันใช้
แค่ครูมีหีแค่ผืนเดียว เย็ดหีได้ทีละคนเท่านั้นนะ
คิโมจี๊ ๆ ๆ ๆ ๆ
โดนเลียหัวนมก็ถึงจุดสุดยอดได้ด้วย
อยากอัพยาเพิ่มมั๊ย?
เลียเอายาจากแท่งควยแทนนะ
ครูเอายาไปอัพให้ตัวเองก็แล้วกัน
ครูเอาหีไปสวมควยให้ไอ้อาสึชิมันด้วย
ครูขยับหีไป
ยกหีขึ้นสวม
โอย! ๆ ๆ อร่อยหีดีจังเลย
อ๊ะ! ดาเมะ หีกู
ทำไมยังรู้สึกเงี่ยนในรูหีอยู่เลย
ใครก็ได้ช่วยเย็ดหีให้หน่อยสิ
เย็ดหีให้หน่อยสิคะ
เดี๋ยวให้ไอ้อาสึชิมันเย็ดให้
เย็ดหีให้ทีสิ
คว่ำหน้าลงจะได้เย็ดท่าหมาให้
ไม่ใช่ควยแท่งนี้ ควยที่เย็ดให้เป็นแท่งโน้น
ให้ไอ้อาสึชิมันเป็นคนเย็ดให้นะ
อ๊ะ! ดาเมะ หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ
ขอฉันเป็นคนเย็ดบ้าง
ครูนอนอ้าขาท่านี้เห็นหีอวบอูมชัดดีมากเลย
ตอนนี้รู้สึกถึงจิตใจที่ว่างเปล่า
ครูครับ อย่าเพิ่งหลับ ผมรอจะเย็ดต่ออยู่
ฉันลุกขึ้นไม่ไหวแล้ว
รูหีครูจะมีควยเสียบเอาไว้เสมอ
ไม่ควยใครก็ควยหนึ่ง
ไม่ยอมให้รูหีว่างเว้นจากควยเป็นอันขาด
โดนเย็ดต่อเนื่องไม่ได้หยุดแบบนี้
หีครูคงจะฉีกไปเยอะแล้ว
ผมจะเอายานี้ทาสมานแผลให้นะครับ
เอายานี้ไปทาตรงรอยฉีกขาด
มันจะช่วยให้สมานแผลให้หายเร็วขึ้น
ป้ายยาลงไป
แสบหี
โอย! แสบหี
โอย! แสบหีจัง
แต่ยังไม่จบง่าย ๆ
เพลียจังเลย
ฉันคิดว่าเราเหลือเวลาอีกประมาณ 3 นาที
แค่ 5 นาทีก็ไม่เป็นไร
ครูเก่งขึ้นเรื่อย ๆ
โอ้!
แย่จัง
ดาเมะ ๆ
อ๊ะ! ดาเมะ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
กำลังจะแตก
ฉีดออกมาให้หมด
มาเย็ดกันต่อ
-ยังเหลือน้ำให้เย็ดอีกเหรอ?
-คอยดูก็แล้วกัน
แล้วครูยังอยากให้เย็ดต่อมั๊ยล่ะ
ดาเมะ ๆ อย่าหยุดนะ มันคิโมจี๊ดี เย็ดต่อไปเรื่อย ๆ ค่ะ
เอาแบบนั้นเลยนะ
โอย! ดาเมะ เสียวมาก ทนไม่ไหวแล้ว
โอย! น้ำควยท่วมหน้าอกไปหมดแล้ว
ครูได้น้ำไปเยอะมากเลยนะครับ
แต่ฉันรู้สึกยังไม่พอ อยากได้อีกมาก ๆ
โอย!
มียาให้ใช้หลายแบบเลยนี่
ครูยังอยากจะอัพยาเพิ่มอีกหรือครับ?
ครูได้ยาไปเยอะแล้วนะครับ
ฉันก็อยากจะลองอะไรใหม่ ๆ บ้าง
แล้วไอ้ยาเม็ดสีแดงนี้ล่ะ
ขอลองดูหน่อยได้มั๊ย?
เม็ดสีแดงนั้นมันแรงมากอย่าอัพมันเลย
ยิ่งน่าลอง
มันทำให้มีอาการหลอนรุนแรงมาก
ผมว่าครูอย่าลองมันเลยจะดีกว่า
ผมเองยังไม่กล้าเล่นกับยาตัวนี้เลย
ท่าทางครูจะเอาจริง
ขอลองดูหน่อยน่ะ
ผมเตือนแล้วนะครับครู
อมเข้าไปในปากแล้ว
สักครู่ก็จะมีอาการหิวน้ำ
เดี๋ยวเถอะ เดี๋ยวได้ร้องเจ็บหีอีก
ไม่เห็นเป็นอะไรเลย
เดี่ยวรอให้ยาออกฤทธิ์ก่อนเถอะ
ใช้เวลา สักครู่ รอสักพัก
ต้องรอสินะ
ก็คงอย่างนั้น
ครูกินเม็ดสีแดงไปแล้วไม่เห็นเป็นอะไร
ครูจะอัพเม็ดสีฟ้าเข้าไปอีกจะดีมั๊ย?
แบบนั้นช๊อคตายแน่
งั้นครูจะให้เธอกินแทน
เห? แล้วเอาใส่ปากไปทำไมกันล่ะ
ถ้าจะอัพยาให้ผม?
เอ๊ะช อัพ ๆ ๆ ๆ
ดูสิว่าครูให้เธอหมดไม่มีเหลือแล้วนะ?
อ้า! หมดจริง ๆ ด้วย
ครูนี่เข้าใจเล่นอะไรที่น่าขำนะ
ป้อนน้ำให้แบบเดิมด้วยสิ
ครูบ้วนมาเข้าปากผมนี่
โอ๊ะ! ดูเหมือนพ่ออยากจะได้ด้วย
จะเอาด้วยหรือคะ?
ทำให้พ่อด้วยสิ
พ่อเธอก็อายุมากแล้ว ไม่กลัวหัวใจวายตายหรือ?
เอาแบบเดิมแล้วกันนะ
เอาเม็ดเขียวแล้วกันนะ
เหลือเม็ดแดง, ม่วง, แล้วก็เขียว
เม็ดเขียวยังเหลืออีกสุโค่ยจะเยอะเลย
มาแลบลิ้นมา จะทำให้
น้ำด้วยนะ
ชอบจริง ๆ ได้ขึ้นควบ
ดาเมะ คิโมจี๊
อ๊ะ! ๆ ๆ ๆ ดาเมะ หีกู
ดาเมะ หีกู
อ้า! ๆ ๆ
ครูครับผมใก้จะแตกแล้วนะครับ
กำลังจะแตก
คิโมจี๊
ติดตามผลงานการแสดงของ Minami Aizawa ได้ที่ AVCollectors.com